Fetch  puede pedir distintas versiones
master es la version mas acabada del producto de lo que estoy haciendo. 
checkout traer a mi repositorio 
El servidor tiene el ultimo resguardo del codigo master y el coso x, pero donde ustedes trabajan tiene el versionado completo de subramas.
Ramas significa. git es opuesto a SBN, que trabaja con un tronco principal y tiene varias ramas 
LOS REPOSITORIOS DE CODIGO TRABAJAN DE la siguiente manera. De forma comparativa
SVN: cvs (current version system)
Dos formas de alojar codigos, Dos tipos de versionamiento donde uno lo hace, SVN parte de un arbol principal
baja a ramas y las ramas bajan a tags. Como trabaja, hay una rama principal, un arbol. El factor de inicio
Dentro de eso tenemos las ramas que hacen dreferencia a proyectosy los proyectos hacen referencia a no se que de codigo
El tag viene a ser una version estable de una rama. 
Las ramas pueden contar con subramas pequeñas sobre la rama principaly cuando se genera un codigo estable se egenera un tag
y el tag puede ser de la rama principal o de una subrama.
La rama principal es una suite de proyectos. Podriamos tener el proyecto para cocacola, sancor, etc. 
SVN (Tortoise, bueno esas cosas) es opuesto, porque tiene TODO EL CODIGO ESTA EN UN SERVIDOR, se conecta uno de forma remota desde su pc y pide 
desde la pc la rama, con el branch y tag correspondiente a nuestra maquina
CVS (GIT) cada una de las laptops o cada pc de escritorio que este usando es un servidor, sin embargo, el servidor fisico, o la nube es el 
respaldo del master. 
Master es la ultima copia fiel y estable
origin es el principio de proyecto. 
UML
Es un lenguaje intermedio, graficado para cuando estan planteando soluciones entre distintos desarrolladores que utilizan diferentes 
lenguajes, para ponerse de acuerdo es preciso graficarlo en un idioma comun
El mundo uml se suele dividir en dos partes, nombre de clase por un lado, atributos por otro, ademas metodos.
Para pensar en objetos necesitan tener, saber de que tipo de sistema vamos a hacer, A QUE NEGOCIO LO APUNTAMOS  para saber como se van
a relacionar las clases, ya sea con cardinalidad directa, o por extension (los distintos tipos de flechita) si no tenemos bien claro que 
vamos a realizar
