git
repositorio, tiene que haber uno por proyecto. 
Entonces esta el master, y cada cosa que subamos va a ir guardandose en la misma rama master. La 
primera que se crea. Siempre tiene que estar limpia de contenido, no puede tener versiones sin actualizar, 
ni cosas sin testear. Ahi no deberian ir cosas sin probar o que no esten validadas por el cliente. Para tal
fin se realizan ramas a lo largo del proyecto. Si se hace mas de una rama, los dos desarrolladores (x ej) 
pueden trabajar al mismo tiempo en un mismo coso. Puede trabajar en algo que el otro no este haciendo aun
van trabajando, lo hacen y si finalmente pueden unirlo. Esta union se llama merge. Es mas o menos la logica que tiene git
podes borrar esas ramas, las podes modificar, despues tenes un versionado y podes acceder a las distinas ramas
llamadas versionados, a traves de commit
con el git bash
preferimos usar el bash porque tiene la capacidad de usar muchos atribnuto
mkdir: crear carpeta
cd: ir a carpeta
git init: hace un archivo en la carpeta elegida que define la carpeta como repositorio
git log: para ver las cosas que estoy subiendo y que cosas subi yo y cuales mas subio el otro
si quiero cambiar el nombre tengo que poner
git commit --amend
git commit (mas facil): git-m "texto"
git remote add origin y mi url con el username
git remote -v para ver si funciono ese remote add... aun no entiendo bien
git push url: repo
git checkout -v "nombre de la rama" hace una branch para seguir trabajando en otra parte del proyecto
